Objetivo:

Na página de produto do site “Animale.com.br”, o desenvolvedor deverá criar um rodapé fixo na página, onde mostrará as seguintes informações coletadas daquele produto (imagem de exemplo em anexo):

- Imagem
- Nome
- Preço
- Preço com 10% de desconto
- Botão comprar (Quando clicado, deverá simular o click do original)
- Botão de Fechar o rodapé


Método:

1) Entre em uma página de produto do site “https://www.animale.com.br” e abra o console do navegador.
2) Todo o teste deve ser desenvolvido no console, inclusive o css (ou seja, a ideia é que o css seja injetado via javascript).
3) Esse 'script' criado deverá funcionar em qualquer página de produto, coletando as informações dinamicamente.
4) Lembrando que o código deve funcionar em qualquer página de produto do site, não apenas para um produto em específico.
5) Enviar um arquivo com esse 'script' criado para que possamos testar.
